خوب ساخت رو انجام دادیم
برای ان اف تیمون
حالا زمان فروش اونه
خوب باید یه مروری کنیم
و مشخصه که یه ادیتی داشتیم
و دکمه ادیت و فروش هم هست
و میتونیم لیست کنیم برای فروش
و در صفحه فروش قرار بدهیم
و آپشن هایی موجود است
و تعیین قیمت آن
برای حراجی
و تعیین شروع قیمت
و این برای هفت روز میباشد
و میتونید بید قرار دهید
و خوب
و میتونید قیمت ثابت تعیین کنیم
و قیمت 0.19 اتریوم قرار میدیم
که 800 دلار میشه
و اتمام لیست شدن را میزنیم
و میخوایم ارتقاء دهیم
و متصل به والت کنیم
و میتونید گس هم ببینید
و تقریبی هستند
درست؟
و 259 دلار میشه
برای اتمام کار در والت
و اولین باره برای فروش
و در اوپن سی می باشد
و باید والتمون رو تنظیم کنیم
و میتونیم در اوپن سی بفروشیم
و میتونید انجام بدید
زمان لیست کردنه
خوب تاییدش کنیم
و بعد از آن باید فعال بشه
باید مطمئن شد که اتریوم داریم
و میریم به اتر اسکن
خوب اینجا تراکنش رو میبینید
خوب هنوز پردازش نشده
خوب میره به این بخش
برای اوپن سی
و باید منتظر ماند
خوب گزینه هایی برای سرعت داریم
که باعث افزایش سرعت میشه
که اتریوم بیشتری میخواد
در شبکه
و سریع تر هست
و سریع تر هستس
و سریعتر پردازش میشه
برای راه اندازی والت
خوب صبر میکنیم
تا زمانی که انجام بشه
به صورت صحیح
که متصل میشه
که تراکنش انجام میشه
و تخمین زده میشه
زمان تاییدش البته به صورت تخمینی
45 ثانیه
پس
ارسال میکنیم از
از صفر اتر و فقط هزینه گس را میپردازیم
خوب حداکثر فی 292 دلار هست
و این تراکنش
تکمیل شد
و اگه رفرش کنید مشخص میشه
و زمان تاییدش مشخص میشه
و این به خاطر اتریومه
و اولویت بندی میکنه
و میتونید مقدار گس رو مشخص کنید
و روی مقدار کم 0.06 نگه میداریم
و نمیخوایم سریعتر بشه
و تراکنش ما میتونه سریعتر بشه
و اینجا امضا رو میتونید ببینید
در اوپن سی
که در والت تنظیم میکنیم
و قبول میشه
فروش ما
و دکمه ساین رو میزنیم
و باید لیست شدن را تایید کنیم
و آیتم ما مشخص است
و حالا برای فروشه
خوب
خوب و اینکه تموم شد
و مشخص هم شد
از 0.2 تا 0.15 اتریوم
تقریبا 0.05 اتر
و تراکنشی که انجام شد
و والت هم راه اندازی کردیم
در اوپن سی
و میتونیم همین بایکر رو کنسل هم کنیم
و میتونیم قیمت پایین تر بذاریم و ادیت کنیم
و حالا با موفقیت لیست شد
و ان اف تی ما در اوپن سی است
و توکن غیر قابل تعویض رو ساختیم
و در این قیمت  فروخته میشود